1.	Инструктаж по соблюдению правил противопожарной безопасности, правил охраны труда, техники безопасности, санитарно-эпидемиологических правил и гигиенических нормативов.

2.	Выполнение определенных практических кейсов-задач, необходимых для оценки знаний, умений, навыков и (или) опыта деятельности по итогам производственной (технологическая (проектно-технологическая) практика) практики.
(вид практики, тип практики) 

2.1.	Кейс-задача № 1

Воспользовавшись общедоступной информацией об организации в которой Вы проходите практику (официальный сайт, данные статистической отчетности), документами, находящимися в открытом доступе, определите и запишите:
- полное официальное название и сокращенное официальное название компании;
- организационно-правовую форму компании;
- основные виды производимой продукции или оказываемых услуг (выполняемых работ);
- территориальное размещение компании;
- основные факторы внешней среды (делового окружения) компании.

2.2.	Кейс-задача № 2

Основываясь на результатах решения предыдущей кейс-задачи, а также воспользовавшись дополнительной информацией об исследуемом предприятии (официальный сайт, данные статистической отчетности), документами, находящимися в открытом доступе, определите и запишите:

- структуру, состав компании;
- функциональные элементы (должности, обязанности, функции);
- выявите достоинства и недостатки организационной структуры;
- оцените уровень развития и внедрения цифровых технологий в деятельность компании.

2.3.	Кейс-задача № 3

Создание веб-страницы с использованием HTML и CSS

- Создайте базовую HTML-структуру страницы.
- Оформите дизайн страницы с помощью CSS.
- Разместите на странице текстовые элементы и изображения.
- Создайте форму для ввода данных пользователя.
- Добавьте JavaScript для валидации введенных данных в форме.
- Опишите подробный анализ по выполненной задаче (не менее 7 пунктов)
- Опишите рекомендации по устранению выявленных ошибок в ходе выполнения задачи

Ответом на задание будет ссылка на репозиторий GitHub, где хранится Ваша программа.

2.4.	Кейс-задача № 4

Разработка программы на Java для обработки данных

- Напишите программу на Java для чтения данных из текстового файла.
- Реализуйте алгоритм обработки данных, например, сортировку, фильтрацию или анализ.
- Используйте объектно-ориентированный подход для создания классов и методов, отражающих структуру данных и операции.
- Продемонстрируйте работу программы на примере реальных данных и выведите результаты обработки.
- Добавьте возможность ввода данных пользователем и их сохранение в файл.
- Опишите подробный анализ по выполненной задаче (не менее 7 пунктов)
- Опишите рекомендации по устранению выявленных ошибок в ходе выполнения задачи

Ответом на задание будет ссылка на репозиторий GitHub, где хранится Ваша программа.

2.5.	Кейс-задача № 5

Создание приложения для управления задачами

- Создайте консольное приложение на языке программирования по вашему выбору (Java, C#, C++ или JavaScript).
- Разработайте классы для представления задач и списка задач.
- Реализуйте функционал добавления, удаления и отображения задач в списке.
- Добавьте возможность пометить задачу как выполненную и отображать список выполненных задач.
- Реализуйте сохранение списка задач в файл и загрузку списка из файла
- Опишите подробный анализ по выполненной задаче (не менее 7 пунктов)
- Опишите рекомендации по устранению выявленных ошибок в ходе выполнения задачи
Ответом на задание будет ссылка на репозиторий GitHub, где хранится Ваша программа.

3.	Систематизация собранного нормативного и фактического материала.
   
5.	Оформление отчета о прохождении практики.
   
7.	Защита отчета по практике.
